Военная диктатура Мьянмы запретила Facebook


После военного переворота в Мьянме новое правительство временно запретило Facebook. Согласно отчету Cloudflare, после этого наблюдается рост трафика в TikTok и Viber. Местное отделение международного оператора мобильной связи Telenor заявило, что получило приказ от министерства транспорта и коммуникаций Мьянмы и исполнило его, при этом «выражая серьезную озабоченность по поводу нарушения прав человека». 


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/540828/