Яндекс.Практикум запускает курс «Менеджер проектов»


      Сервис онлайн-образования Яндекс.Практикум запускает курс «Менеджер проектов» для тех, кто хочет управлять созданием и развитием сайтов, сервисов и приложений. Курс прокачивает менеджерские хард и софт-скиллы: чтобы не только делать продукт, но и организовывать процессы и команду так, чтобы все случилось в срок, с нужным качеством и без выгорания. 

Выпускники получат диплом о профессиональной переподготовке. Уже доступна бесплатная вводная часть.




Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/company/yandex_praktikum/news/t/540724/