Илон Маск назвал электрический фургон с подзарядкой от солнечных батарей лучшим транспортом для апокалипсиса

Идея использования солнечных панелей на крыше автомобилей далека от новизны. Фактически, Volkswagen и Toyota для ряда моделей соответствующие опции уже предлагают, но накапливаемого с их помощью заряда обычно хватает только для вентиляции салона в жаркую погоду. Tesla хочет добиться использования солнечных панелей для увеличения запаса хода электромобилей.

Оригинальная статья: 
https://3dnews.ru/news/1032500