CD Projekt Red подтвердила, что моды для Cyberpunk 2077 и сторонние сохранения небезопасно использовать из-за уязвимости




2 февраля 2021 года студия CD Projekt Red предупредила пользователей, что сторонние сохранения и моды для Cyberpunk 2077 небезопасно использовать из-за уязвимости в игре. Злоумышленники могут получить контроль над системой игрока через внешние библиотеки dll с вредоносным кодом, которые игра задействует для своей работы, а в некоторых случаях даже требует их наличия. Уязвимость, позволяющая выполнять произвольный код из-за переполнения буфера, есть в текущих версиях игры для ПК и консоли PS4, она не устранена в патче 1.1 для Cyberpunk 2077.


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/540720/