Starlink открыла предзаказы с ограниченным числом слотов




9 февраля 2021 года Starlink открыла прием предзаказов на подключение к системе спутникового интернета для всех желающих. Принимаются в первую очередь те запросы, где сейчас у компании есть разрешения на оказания услуг и технические возможности их предоставить в скорое время. Количество заявок ограничено, они будут выполнятся по порядку текущей очереди. Новые слоты на подключение будут появляться по мере расширения спутниковой группировки и доработки наземных узлов.


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/541726/