Стартап Metalenz разрабатывает камеры с плоской линзой


Размер сенсора и количество мегапикселей в камерах смартфонов с годам растут, а вот сами объективы, в основном, не меняются. Стартап Metalenz предлагает внедрять в камеры смартфонов систему плоских линз с оптическими метаповерхностями. Камера, созданная на основе этой технологии, сможет создавать изображение сравнимого качества, но при этом будет собирать больше света для получения более ярких фотографий и занимать меньше места, утверждают авторы разработки. 


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/541396/