В «Шереметьево» и «Домодедово» будут распознавать лица пассажиров вместо проверки паспорта



Автоматическая регистрация на рейс по лицу пассажира в аэропорту Гатвик (Великобритания), источник 

Аэропорты «Домодедово» и «Шереметьево» в ближайшее время запустят в действие системы распознавания пассажиров по лицу. 

Модернизация предполагает установку видеокамер на всех автоматизированных турникетах (eGate) в «Домодедово», а именно в зоне таможенного контроля, галерее вылета международных рейсов и всех выходов на посадку. 

Это делается для удобства пассажиров, повышения прибыли аэропортов и ускорения предполётных процедур. Они становятся полностью автоматическими, без участия людей и без предъявления паспорта — с момента регистрации до посадки на самолёт. 


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/542054/