Илон Маск признался, что хотел бы научить спорткар Tesla Roadster парить над землёй

Глава компании Tesla Илон Маск уже несколько лет повторяет, что второе поколение электрического суперкара Tesla Roadster предложит специальную опцию в виде реактивных сопел. Они будут ускорять машину при помощи струи сжатого воздуха, а также облегчать маневрирование на больших скоростях. В новом интервью Джо Рогану (Joe Rogan) Маск заявил, что рассматривает возможность использования этих сопел для того, чтобы машина могла парить на землёй.

Оригинальная статья: 
https://3dnews.ru/news/1032553