Игрок в Cyberpunk 2077 пробрался в труднодоступную комнату отеля и обнаружил забавную сцену с роботами

Cyberpunk 2077 под завязку набита маленькими секретами. Например, почти сразу после релиза пользователи обнаружили NPC, который отлично играет на гитаре. А сейчас своей находкой поделился посетитель форума Reddit под псевдонимом DeconTheGame. Он сумел пробраться в труднодоступную комнату одного из отелей и обнаружил там забавную сцену с участием роботов.

Оригинальная статья: 
https://3dnews.ru/news/1032424