Gelid выпустила фиксатор для Ryzen, идею которого она подглядела у других китайцев

Процессоры AMD многие недолюбливают за способ фиксации в сокете. Дело в том, что, из-за клейких свойств термопасты при снятии радиатора можно запросто выдернуть вместе с ним и процессор, при этом повредив его ножки. Конечно, правильная техника снятия системы охлаждения позволяет минимизировать риски, однако многие новички об этом забывают. О них позаботилась GELID, которая создала простое и эффективное решение проблемы, хотя аналог уже был придуман в Китае.

Оригинальная статья: 
https://3dnews.ru/news/1032282