В России создадут многоразовую ракету, которая защитит Землю от астероидов и других космических тел

Стало известно о том, что в России планируется создание многоразовой ракеты-носителя, предназначенной для защиты Земли от падающих космических тел. Предполагается, что первые испытания ракеты пройдёт в 2028 году. Информация об этом была опубликована на сайте Научно-производственного объединения «Энергомаш», входящего в состав государственной корпорации «Роскосмос».

Оригинальная статья: 
https://3dnews.ru/news/1032541