Прототип Starship SN9 взорвался при посадке


 Коллаж тестового полета Starship SN9. Автор фото: John Kraus.

2 февраля 2021 года SpaceX провела полетный тест Starship SN9 с тремя двигателями Raptor на полигоне Бока-Чика, Техас. Прототип за 6 минут поднялся на высоту 10 километров, выполнил маневр с переворотом, начал производить управляемый спуск с помощью аэродинамических рулей. Выход на посадку и вертикальная стабилизация у прототипа произошли немного позднее расчетных. SN9 не смог полностью выровняться и не успел затормозить. Он столкнулся с землей под углом в сорок пять градусов и полностью разрушился.


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/540630/