СУБД «Яндекс ClickHouse» внедрили в российскую систему предиктивной аналитики «ПРАНА»




На Хабре время от времени пишут про предиктивную аналитику. Это весьма перспективная технология, которая позволяет, например, промышленным предприятиям избежать длительных простоев из-за поломки оборудования. Работает это следующим образом — система умных датчиков отслеживает режим работы как системы, так и отдельных ее элементов. Если режим хотя бы немного отклоняется от стандартного, что-то идет не так — отклонение температуры / давления, меняется скорость и т.п., данные с датчиков поступают в Систему и анализируются ее математическим аппаратом, отслеживаются неочевидные взаимосвязи между ними и выдается прогноз когда и в каком узле вскоре может произойти проблема. То есть оператору станции подается сигнал для того, чтобы были приняты меры по недопущению развития отклонения и, тем более, аварии. Т.е. проблемный узел обслуживается или меняется еще до того, как из-за его поломки выходит из строя вся система, после чего нужен дорогостоящий ремонт.

Подобные системы развиваются в РФ и мире, в России самая известная и распространенная — система предиктивной аналитики «ПРАНА». К ней сейчас подключены промышленные системы многих компаний, включая, например, «Русгидро». Для этой компании «ПРАНА» отслеживает и прогнозирует техническое состояние газотурбинных установок General Electric LM 6000 PF DF, турбогенераторов Brush, котлов-утилизаторов КУВ-38,1-185 и прочего оборудования. Ну а для того, чтобы эффективно все это отслеживать, нужно оперативно обрабатывать поступающую с систем информацию. В итоге «ПРАНА» перешла на СУБД «Яндекс ClickHouse».


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/541392/