Дуров рассказал, как будет монетизироваться Telegram




11 февраля 2021 года Павел Дуров рассказал в своем канале, как будет монетизироваться Telegram. Создатель мессенжера пояснил, что старым, а также, особенно, новым пользователям, не стоит беспокоиться о рекламе в Telegram. Данные пользователей для ее таргетинга собираться не будут. Фактически, реклама в Telegram если и будет, то контекстная, основанная на тематике каналов. 


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/542016/