Обвиняемый в убийстве получил право проверить код полицейской программы сличения ДНК


Апелляционный суд Нью-Джерси постановил, что обвиняемый в убийстве имеет право проверять используемое полицией программное обеспечение для генетического тестирования, чтобы оспорить представленные против него доказательства. Адвокаты, защищающие Кори Пикетта, обвиняемого в стрельбе в Джерси-Сити в 2017 году, пытались изучить исходный код программы TrueAllele, чтобы оценить ее надежность. ПО использовали, чтобы сличить генетический материал с оружия с ДНК их подопечного.  


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/541016/