Toyota: гибриды дешевле в содержании и менее вредны для экологии, чем электромобили

Один из крупнейших автопроизводителей в мире, корпорация Toyota Motor, известна своим консервативным подходом к созданию электромобилей. Электрическая версия кроссовера RAV4 для рынка США и электрический вариант CH-R для Китая — вот и весь ассортимент предложений компании. Она продолжает утверждать, что гибриды практичнее, дешевле и безопаснее для окружающей среды.

Оригинальная статья: 
https://3dnews.ru/news/1032392