Вебинар «Умное решение для повышения эффективности термообработки»


Термическая обработка – энергозатратный технологический процесс, требующий огромного количества ресурсов. Стоимость этих процессов высока и сильно влияет на себестоимость продукции, а их нарушение ведет к появлению брака и дополнительным тратам на повторный запуск. Для обеспечения уверенности в соблюдении технологии и выявления причин брака необходим постоянный контроль процессов термической обработки и анализ данных, полученных с оборудования. Что делают промышленные предприятия, когда стандартных отчетов не хватает? 


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/541782/