Власти Китая вынесли Tesla предупреждение из-за многочисленных жалоб на качество электромобилей

Электромобильная компания Илона Маска была обласкана в Китае как нигде. Льготная аренда земли под завод, кредиты под низкие проценты, разрешение работать самостоятельно без регистрации совместного предприятия и другие бонусы компания Tesla получила и использовала на все сто процентов. Вот только ответной заботы китайские автолюбители не получили. Поток жалоб на брак и нежелание компании реагировать на него вынудили регулятора принять меры.

Оригинальная статья: 
https://3dnews.ru/news/1032326