Как создавать навыки для виртуальных ассистентов Салют, выйти на многомиллионную аудиторию Сбера и выиграть 2,5 млн руб?




За ответами на эти вопросы приглашаем на Второй онлайн-митап разработчиков SmartMarket 11 февраля в 18:00.

Там мы рассмотрим возможности платформы с разных сторон: 


поговорим, из чего в принципе состоит хорошее мультимодальное приложение для виртуальных ассистентов Салют, какие бесплатные инструменты для его создания есть в SmartMarket. 



Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/company/sberdevices/news/t/540960/