МВД запустило госзакупку на изучение способов борьбы с дипфейками


Источник фото: Вести.Hi-tech.

В начале февраля 2021 года МВД объявило на портале госзакупок тендер на проведение исследования возможных способов выявления признаков внутрикадрового монтажа видеоизображений, выполненного с помощью нейронных сетей. Проект получил шифр «Зеркало (Верблюд)». По итогам научных изысканий исполнитель должен будет составить техническое задание на разработку программно-аппаратного комплекса для борьбы с дипфейками.


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/541910/