Apple попросила разработчиков вернуть DTK с чипом A12Z в обмен на купон в $200. Оборудование они получили за $500




4 февраля 2021 года Apple разослала уведомления разработчикам с напоминанием, что они скоро должны вернуть обратно компании комплекты Developer Transition Kit (DTK) с чипом Apple A12Z. 

Тестовое оборудование должно быть в оригинальной коробке и в неповрежденном состоянии. При выполнении всех условий возврата Apple пришлет разработчику купон на $200, который он сможет потратить на покупку продукции компании, например, на Mac с чипом M1.

Эти DTK разработчики брали у Apple в аренду за $500 на 12 месяцев. В их комплект входил специальный Mac mini с A12Z, 16 ГБ ОЗУ и 512 ГБ встроенной памяти. В случае невозвращения устройства Apple прекратит участие разработчика в своей программе — удалит его аккаунт.


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/540900/