Mastercard поддержит криптовалюты, но только «законные стейблкоины»


      Компания Mastercard объявила, что намерена подключить к своей сети поддержку криптовалют. Казалось бы, это значительное событие в мировом масштабе, которое поможет ещё прочнее ввести крипту в правовое поле и резко расширить рынок её использования. Но не совсем.

Mastercard поддержит только криптовалюты, отвечающие ряду требований:


стабильность;

конфиденциальность платежей;

соблюдение законов против отмывания денег.

Проблема в том, что мало какая из 2600 существующих в мире криптовалют соответствует критериям Mastercard. Неизвестно даже, существуют ли вообще такие криптовалюты.


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/542232/