Илон Маск попросил администрацию Байдена ввести налог на выбросы углерода для предприятий

Утверждается, что генеральный директор Tesla и SpaceX Илон Маск (Elon Musk) давно вынашивает идею введения налога на выбросы углерода для промышленности и электрогенерации. Обращение в администрацию Трампа в 2017 году ни к чему не привело. Новая администрация во главе с Джо Байденом активно поддерживает декарбонизацию, и Маск не упустил возможности обратиться с идеей налога на выбросы углерода к администрации нового президента США.

Оригинальная статья: 
https://3dnews.ru/news/1032514