Нападки Intel на процессоры Apple насмешили пользователей

В последнее время между Intel и Apple началось серьёзное соперничество. Компании последние 15 лет были партнёрами, однако в прошлом году Apple решила перевести свои компьютеры на ARM-чипсеты собственной разработки. Intel отреагировала на такой шаг началом агрессивной рекламной кампании, призванной дискредитировать компьютеры Mac. Тем не менее, пользователи Сети отреагировали на заявления Intel насмешками.

Оригинальная статья: 
https://3dnews.ru/news/1032552