KeyClusterer — Бесплатная кластеризация поисковых запросов


      Всем привет! Представляем вашему вниманию обзор программы KeyClusterer, предназначенной для кластеризации (группировки) поисковых запросов. Первый релиз программы был выпущен в 2017 году, однако, по ряду причин, ее развитие было заморожено на неопределенный срок. Сегодня мы выложили обновленную версию, которую можно считать полноценным продолжением.

В новой версии KeyClusterer мы добавили несколько важных для кластеризации функций, таких, как: возможность проверки позиций и релевантных страниц, а также исправили основные недоработки и привели в порядок интерфейс программы. Расскажем обо всем подробнее.




Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/541318/