Исследование зумбомбинга утверждает, что контрмеры эффекта не дают


Пандемия COVID-19 вынудила школы, университеты и предприятия перевести встречи с учениками и сотрудниками в онлайн; мир освоил видеоконференцсвязь с помощью таких сервисов, как Zoom и Google Meet. Онлайн-встречи нередко страдают от,  зумбомбинга — когда посторонние присоединяются к конференции и срывают ее. Сервисы видеосвязи приняли различные меры противодействия, но новое исследование показало, что большинство из них неэффективны.


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/541008/