Google заплатит почти $4 млн после обвинений в дискриминации при найме на работу


Google заплатит почти $4 млн в рамках урегулирования спора о дискриминации при найме на работу. $2,6 млн направят на урегулирование иска минтруда США из-за недоплат женщинам-работникам, а также из-за дискриминации выходцев из азиатского региона при приеме на работу. Еще $1,25 млн компания выделит на корректировку зарплат ряда сотрудников в течение пяти лет. 


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/540482/