Выпущен релиз программного комплекса ViPNet Client для обновленной ОС Аврора




Открытая мобильная платформа и ИнфоТеКС успешно завершили тестирование ViPNet Client для ОС Аврора 3.2 «Пенза»
Программный комплекс ViPNet Client версии 3.1 с поддержкой новой версии мобильной операционной системы Аврора 3.2 «Пенза» доступен для заказа. В настоящее время завершаются работы по сертификации продукта на соответствие требованиям ФСБ России к средствам криптографической защиты информации классов КС1 и КС2. 

Программный комплекс ViPNet Client компании «ИнфоТеКС» предназначен для защиты доступа пользователей к корпоративным ресурсам (почте, CRM-системе, базам данных и т.п.), для защиты каналов связи при доступе к системам аудио- и видеоконференций, а также SIP-телефонии. Он может использоваться в государственных информационных системах, на объектах критической информационной инфраструктуры и при работе с персональными данными, в том числе в медицине.
    

Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/company/omprussia/news/t/540578/