Reddit объявила о новом этапе развития платформы




8 февраля 2021 года интернет-форум Reddit объявил о новом этапе развития, глобальном привлечении стратегических инвестиций и проведении пятого раунда финансирования в истории компании. В его ходе площадке удалось привлечь около $250 млн. 

Текущая оценочная стоимость компании, по информации Bloomberg, достигла $6 млрд. Компания Reddit была основана в 2005 году. Сейчас форум посещают в сутки около 50 млн пользователей. На площадке размещены сотни тысяч активных сообществ.


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/541594/