Кинотеатры начали сдавать залы геймерам, чтобы выжить во время пандемии

Сейчас многие кинотеатры в Южной Корее закрыты из-за ограничений, связанных с COVID-19, и открываться они смогут только с 50-процентным заполнением залов. Вдобавок, блокбастеров, которые делают основную кассу, сейчас в прокате почти нет. Поэтому крупнейшей в Корее сети кинотеатров CGV пришла в голову идея сдавать свои залы в аренду игрокам, привлекая хоть какие-то альтернативные доходы.

Оригинальная статья: 
https://3dnews.ru/news/1032550