«Чертовски легендарно»: игрок воссоздал в Minecraft город Мос-Эйсли с Татуина из «Звёздных войн»

Поклонники Minecraft на регулярной основе делятся своими постройками в игре, и некоторые из них поражают воображение. К таковым можно отнести город-цитадель дварфов, поселения с архитектурой разных исторических эпох и Эверест в масштабе 1:1. А недавно собственную работу продемонстрировал посетитель форума Reddit под псевдонимом EagleEye1776. Он воссоздал в проекте Mojang Studios город Мос-Эйсли из вселенной «Звёздных войн».

Оригинальная статья: 
https://3dnews.ru/news/1032225