Tesla и GM снова смогут предоставлять покупателям электромобилей в США скидку в $7000

Ещё со времён Джорджа Буша в США действовала программа скидок покупателям электромобилей. Покупатель новой машины получал в виде возврата при уплате налогов $7500, но это правило распространялось только на первые 200 тыс. машин каждого производителя. После достижения этой отметки налоговая льгота снижалась до нуля. Tesla первой в США достигла этого потолка в 2018 году и потеряла преимущество перед новичками. Но вскоре эта льгота снова вернётся.

Оригинальная статья: 
https://3dnews.ru/news/1032467