Сколько инвестиций получили русскоязычные сооснователи IT-стартапов в 2020 году



Площадка Dmarket для безопасной торговли внутриигровыми предметами привлекла $26,2 млн инвестиций (Влад Панченко, Тамара Сланова, Александр Кохановский) 

3 февраля 2021 года шведская Embracer Group объявила о покупке белорусского разработчика мобильных головоломок Easybrain за $640 млн. Вероятно, это рекордная сумма для белорусских стартапов за последние восемь лет, со времён продажи Viber японской компании Rakuten в 2014 году за $900 млн.

За последние годы IT-предприниматели из России, Беларуси, Украины, Казахстана, Кыргызстана и других стран региона привлекли сотни миллионов долларов. Антон Шардин из венчурного фонда Leta Capital
составил список инвестиций за 2020 год, в которых компании с русскоязычными основателями в совете директоров получили больше $10 млн.


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/541232/