В Telegram появился бот для телефонных звонков с подменой Caller-ID


      После недавнего расследования Bellingcat многие удивлялись, как позвонить человеку с другого номера. Например, с номера его начальника или коллеги. Такая возможность действительно существует. Для подделки обратного номера в ФБК использовали виртуальную АТС и настройки IP-телефонии, а для подделки голоса — пранкерский софт. Теперь же все эти инструменты доступны любому желающему через бота в Telegram, пишет «Коммерсантъ». 

Таким образом звонящий может выдать себя за родственника, друга или работодателя жертвы с целью вымогательства, считают эксперты.


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/540846/