Соцсети ответили матом на его запрет


«Медиалогия» представила статистику употребления ненормативной лексики в российских соцсетях после вступления в силу поправок о запрете мата. Выяснилось, что таких выражений стало только больше. Всего за 1–2 февраля во «ВКонтакте», «Одноклассники», Facebook, Twitter и Instagram россияне опубликовали 646,1 тысяч постов с обсценной лексикой. Если сопоставить эти данные с периодом 3–4 февраля 2020 года (тоже будни), то в предыдущем году было опубликовано 426,5 тысяч постов с нецензурными словами.


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/541000/