Попытки Китая шпионить через серверы SuperMicro годами отслеживались контрразведкой США. Но меры так и не приняты

Осенью 2018 года мир всколыхнуло журналистское расследование Bloomberg. Поставщик серверного оборудования в США компания SuperMicro была уличена в установке шпионских «жучков» на материнские платы. Независимое расследование не смогло подтвердить эту информацию, а американские компании Apple и Amazon, как и официальные лица в США на всех уровнях от разведки до правительства, заявили о ложности подобных утверждений. Но Bloomberg не проведёшь.

Оригинальная статья: 
https://3dnews.ru/news/1032563