Ракета с грузовым кораблём «Прогресс МС-16» вывезена на стартовую площадку Байконура

15 февраля планируется запуск грузового транспортного корабля «Прогресса МС-16». Он придёт на смену «Прогресса МС-15», который уже покинул МКС и сгорел в атмосфере. В настоящее время на космодроме Байконур проходят предпусковые операции: в частности, 12 февраля ракета-носитель «Союз-2.1а» с кораблём «Прогресс МС-16» на борту была вывезена на стартовый комплекс площадки № 31.

Оригинальная статья: 
https://3dnews.ru/news/1032506