Российские физики открыли новый принцип квантового переключения для электроники — это может продлить жизнь закону Мура

Теоретическая работа по изучению квантовых контактов во внешнем осциллирующем электромагнитном поле привела к интересному открытию, которое может лечь в основу будущей наноэлектроники. Выявленные процессы могут найти применение при производстве электронных схем с «транзисторами» атомарного размера. Может так случиться, что закону Мура дадут жизнь на квантовом уровне.

Оригинальная статья: 
https://3dnews.ru/news/1032452