Slavania. Демо в стиме! Метроидвания в мире славянских сказок


О чем игра:Это метроидвания в мире славянских сказок с бессмертным героем и охотой на боссов. Мы пройдем путь становления героя (а как иначе) от Алешеньки крестьянского сына до… здесь уже зависит от вас. Заложено несколько вариантов развития событий и несметное число локальных выборов в жизненных ситуациях рядовых живых существ. Встретятся нам не только люди, а как и пологается: домовые, лешие, кикимора и прочие обитатели фольклора. Чтобы удобнее было коммуницировать с существами разных планов существования наш герой, Алеша, будет представлять собой пограничное состояние между человеком и духом. Что и позволяет ему быть везде "своим", а точнее везде быть совсем не своим, но крайне необходимым для налаживания жизни и вообще спасения мира.


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/540672/