Зарегистрирован самый далёкий объект в Солнечной системе. Год на нём длится тысячу земных лет

В электронном проспекте Центра малых планет появилась запись о новом и самом далёком из обнаруженных космических тел в Солнечной системе. Это малая планет 2018 AG37, которая ранее получила прозвище «FarFarOut» (дальше дальнего). Впервые это космическое тело было обнаружено в 2018 году, но лишь теперь планетологи смогли проследить за ним в телескопы и занести в реестр как обитателя нашей звёздной системы.

Оригинальная статья: 
https://3dnews.ru/news/1032549