Поступила в продажу первая базовая станция LTE и LTE-A российского производства



Базовая станция R45F 

Компания «ГлобалИнформСервис» (ГИС) представила первую базовую станцию 4G российского производства — модель R45F, которую уже внесли в реестр телекоммуникационного оборудования российского производства Минпромторга. Базовая станция поддерживает LTE и LTE-A в сети 4G. Локализация производства составляет 90%. Стоимость БС сопоставима с оборудованием зарубежных производителей, уверяют разработчики. Продажи начались 1 февраля 2021 года (цена высылается по запросу). 


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/541340/