Астрономы зафиксировали необычную активность одного из мощнейших магнетаров


Астрономы из Центра передового опыта по открытию гравитационных волн ARC (OzGrav) и CSIRO зафиксировали необычное поведение «громкого» в радиодиапазоне магнетара. Это редкий тип нейтронной звезды и один из самых сильных магнетаров во Вселенной. Изучаемый магнетар продемонстрировал радиоизлучение, отличное от радиоизлучения большинства ему подобных и больше напоминающее излучение пульсара. 


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/540646/