IBM сократила отдел по работе с блокчейном


Как сообщил источник, IBM почти полностью сократила свой отдел по работе с блокчейн-технологиями. Он утверждает, что блокчейн-команды в компании больше не будет. По словам одного из источников, такое решение в IBM приняли, поскольку компания не смогла достичь в этом году плановых показателей выручки от технологии в размере 90%. По словам второго источника, блокчейн-подразделение IBM два года подряд не выполняло поставленные цели. По его словам, ожидания в отношении корпоративного блокчейна были слишком высокими. 


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/540518/