МВД добавит в приложение «МВД Росси‪и» модуль «Антимошенник», который будет иметь доступ к контактам пользователей




По информации издания «Коммерсантъ», МВД планирует обновить мобильное приложение "МВД Росси‪и". Министерство хочет встроить в свою программу для экстренной связи с полицией сервис для борьбы с мошенническими звонками и смс-рассылками. Пользователь должен будет дать обновленному приложению доступ к своей телефонной книге и всем контактам, чтобы воспользоваться новой защитной функцией.


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/541092/