Страны НАТО выступили против использования РФ частот 4,8–4,99 ГГц для сетей 5G


Страны-члены НАТО Латвия и Эстония, а также Финляндия высказались против использования российскими операторами связи сетей 5G на частотах 4,8–4,99 ГГц под Петербургом.  Россия должна получить согласие на использование средств связи на приграничных территориях по международному регламенту радиосвязи. В нем содержится положение о том, что с сопредельными государствами, обладающими оснащенными средствами связи самолетами, надо согласовывать использование частот 4,8–4,99 ГГц для сетей 5G на расстоянии до 300 км от их воздушных границ и до 450 км для прибрежных территорий. 


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/541336/