ЦНИИмаш запатентовал устройство из сетки и манипулятора для посадки возвращаемой первой ступени



Посадочная сетка на корабле Mr. Steven для SpaceX, источник

ЦНИИмаш (головной научный институт Роскосмоса) получил патент на устройство для посадки сообщает ТАСС со ссылкой на материалы Федерального института промышленной собственности. 

В патенте приводится краткое описание конструкции: «Устройство для посадки возвращаемой ступени ракеты состоит из расположенных на поверхности земли сетчатой конструкции из жаропрочной стали и механического манипулятора».


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/541360/