Дуров попросил не буянить и не распространять личные данные участников протестов в Telegram




6 февраля 2021 года Дуров в своем телеграм-канале обратился ко всем пользователям мессенджера. Основатель Telegram рассказал, за последнее время его команда заблокировала несколько каналов с личными данными граждан РФ, как участников протестных акций, так и сотрудников силовых структур. Дуров попросил не распространять в сервисе призывы к насилию и личные данные других людей. В противном случае авторы каналов и сами каналы будут оперативно удалены из Telegram, независимо от их политических взглядов.


Оригинальная статья: 
https://habr.com/ru/news/t/541138/